بشرة مشرقة و خالية من الشوائب
حلم كل سيدة
هل الكريمات المبيضة هي الحل؟
تابعينا لمعرفة المزيد
مستحضرات و كريمات المبيضة بالطبع إلها مفعولها
و النتائج المطلوبة
لكن هناك بعض الأمور المهمة اللي لازم ننتبه لها
عادة تبييض البشرة أمر بيتعلق إما بتقشيرها
أو بمنع إفراز مادة الملانين
إذا كان التأشير هو الطريقة المتبعة
لازم ننتبه من عدم الإفراط بإستعمال هذه الوسيلة
لأن بترقق الجلد و
بتخلي البشرة عرضة أكثر لأشعة الشمس الفوق بنفسجية
فإستعمال كريمات واقية من الشمس أمر
ضروري حتى البشرة ما تطلخ و
و تصبح أكثر من لون
كما يجب إتباع الإرشادات المرفقة مع المبيض
حتى نتفادى بشرة رقيقة جدا
كما أن الكريمات المبيضة الخاصة بالوجه لازم
تستعمل فقط على الوجه
و ليس بقية الجسم
لأن الترقق بالبشرة ممكن يخلي علامات تشقق بالبشرة تظهر
كما يجب التنبه للمواد المستعملة بتركيبة الكريم المبيض
لأن بعض الخلطات داخلها الزيبق و الزرنيخ
اللي هني مواد سامة
و بتتراكم على البشرة و بتأثر على المخ
كثير من الكريمات المبيضة انمنعت في أوروبا و أميركا
لإحتوائها لهذه المواد
دايما من الأفضل إستشارة طبيب جلديات قبل
إستعمال أي نوع كريمات أو مساحيق
للتأكد من صحتها و إتباع الإرشادات المرفقة كما يجب
بالنهاية الغاية هي الحصول بشرة نقية و جميلة و ليس
تشويه ما عندنا
فلا تستخفي  بأهمية التوقي بإستعمال مستحضرات
على بشرتك لأن ما في أثمن منك